<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="lt" xml:lang="lt">
    <head>
        <title>Apie Thorium skaitytuvę</title>
        <style>
            body {
                font-family: "Arial", sans-serif;
            }
            p,
            ul {
                margin: 15px 0;
            }
            ul.nobullet {
                list-style-type: none;
            }
        </style>
    </head>
    <body>
        <h1>Apie Thorium skaitytuvę</h1>

        <p>
            Importuokite ir skaitykite EPUB knygas „Windows“, „macOS“ ir „Linux“ operacinėse sistemose. Puiki skaitymo
            patirtis; knygų lentyna su paieškos galimybe bei asmeninėmis žymelėmis; derinamos išdėstymo nuostatos,
            patogus naršymas naudojantis turiniu ir puslapių sąrašu, skaitymo eigos juosta, žymės, „Zen“ režimas.
        </p>

        <h2>Padėti</h2>

        <p>
            Prisijungęs:
            <a href="https://www.edrlab.org/software/thorium-reader/doc/"
                >https://www.edrlab.org/software/thorium-reader/doc/</a
            >
        </p>

        <ul>
            <li>
                Mėgauktės sudėtinėmis EPUB 3 el. knygomis, nekintamu išdėstymu, garsu, vaizdu, animacijomis ir
                interaktyvumu.
            </li>
            <li>Atverkite „Readium LCP“ apsaugotas el. knygas, pateikiamas viešųjų bibliotekų ar knygynų.</li>
            <li>Pasiekite nemokamas el. knygas patogiai naršydami internetiniuose kataloguose (OPDS).</li>
            <li>Išbandykite pilną naršymo klaviatūra palaikymą.</li>
            <li>Asmenys su regos negalia: naudokite „NVDA“ ar „Narrator“ ekrano skaitytuvę.</li>
        </ul>

        <p>Jokių reklamų. Jokio asmeninių duomenų rinkimo.</p>

        <p>
            Ši programinė įranga šiuo metu išversta į septynias kalbas: anglų, prancūzų, vokiečių, ispanų, olandų,
            japonų ir lietuvių. Daugiau vertimų bus pridėta artimiausiu metu.
        </p>

        <p>Autorinės teisės 2019 European Digital Reading Lab. Visos teisės saugomos.</p>
        <p>Licencija suteikta „Readium Foundation“ vieno ar daugiau autorių licencine sutartimi.</p>

        <p>
            Ši programinė įranga platinama su BSD 3 atvirojo kodo licencija. Ji paremta „Readium Desktop“ atvirojo kodo
            įrankiais.
        </p>

        <p>Šis projektas yra nuolat vystomas, pataisymai ir nauji funkcionalumai bus pastoviai įgyvendinami.</p>

        <p>Šis projektas nebūtų išvydęs šviesos be šių organizacijų finansinės paramos:</p>
        <ul>
            <li>CNL (Centre National du livre), France</li>
            <li>Ministère de la Culture, France</li>
        </ul>
    </body>
</html>
