О Thorium Reader
=======================

Импорт и чтение электронных книг EPUB на компьютере с Windows 10/10S. Отличный опыт чтения; локальная книжная полка с возможностями поиска и персональными
тегами; высоко настраиваемые параметры макета, удобная навигация с помощью оглавления и списка страниц, шкала прогресса чтения, маркированные закладки, режим "Zen".

* Наслаждайтесь комплексом EPUB 3 электронные книги, фиксированный макет, с аудио, видео, анимацией и интерактивностью..
* Открытые электронные книги, защищенные LCP Readium, предоставляемые публичной библиотекой или продавцом книг..
* Доступ к бесплатным электронным книгам через легкую навигацию по онлайн каталогам (OPDS).
* Протестируйте полную клавиатурную навигацию.
* Люди со слабым зрением: используйте NVDA или диктор в качестве скринридера.

Без рекламы. Никакие личные данные никуда не денутся.

В настоящее время приложение локализовано на несколько языков: английский, французский, немецкий, испанский, португальский, итальянский, литовский, голландский, японский.

Copyright 2019 European Digital Reading Lab. Все права защищены.
Лицензия предоставлена ​​Readium Foundation по одному или нескольким лицензионным соглашениям с участниками.

Это приложение с открытым исходным кодом, выпущенное под лицензией BSD 3. Он основан на открытом исходном коде Readium Desktop toolkit.

Проект находится в постоянном развитии, исправления и новые функции будут появляться через регулярные промежутки времени.

Этот проект не увидел бы свет без финансовой помощи следующих организаций:
- CNL (Centre National du livre), France
- Ministère de la Culture, France
